# 张雪机车匈牙利站遭 BOP 限制，将如何影响其竞技表现与中国制造的竞争力？

> 来源：知乎专栏「张雪机车 | 极致热爱」
> 作者：耿悦

64号冲到第9了，终于能看到他和53号的双人舞。这个视频里有他俩同框的镜头。

德比斯很稳。看到卡里卡苏洛（64号）冲到第9，挺为他高兴的。

他骑车数据，是先给53号用。

06:08

匈牙利巴拉顿公园赛道，全长4.075千米，有17个极具挑战的快慢弯。

这条赛道刚见证了WSBK历史第一千场正赛

——在这样一个自带里程碑光环的战场，中国力量的加入本身就是在创造历史。

视频里，53号发车前还回头看了看64号，像兄弟的感觉，

在赛道上回头望一下。

成绩很好，观众心态也很好，有一项赛事看看就很开心。五一快乐！

标题里的，应该没有BOP限制，就是新手保护期过了。

因为知乎只有这么一个问题，就在答非所问里写一个。

但这条赛道往年据说很容易摔车。

昨天视频里就有好几个车手摔了，

连5号都摔了，弹幕瞬间从几行变成了一整屏，最大的竞争对手没了，hhh

这小子超车追车很强，

但是呢，就连技术最好的都那么快摔车，说明这地方确实不好骑。

补充：德比斯真的好夸张。

比赛完一场就怼着脸录一段视频说感想，🤣

赛车手跑完一结束，还要给你整体讲解一遍今天他咋跑的，

换了啥轮胎，对手比我快一点，但我比去年的成绩好出了多少……

从来没看过这么省心的比赛……他还跟我们汇报情况来了……

他入驻了国内社媒平台，

哈哈，评论区温暖热情，摘录中国网友们无比通情达理 的时刻:

德比斯，我想告诉你，我们喜欢你不只是因为你拿了冠军，

我们更珍惜你和卡里卡苏洛以及整个车队团队一起经历的过程。

我们因为张雪而认识你们，并喜欢上你们整个车队，我们用心同做一件事，这个过程就已经很美好了！

加油53！加油64！两位超级棒的车手！

—— via 在石楼修车的大龙

拓展阅读

张雪机车的64号车手卡索罗，过往战绩如何？为什么老摔车？现在到底什么情况？

张雪机车荷兰站的成绩让你失望了吗？

WSBK荷兰站第二轮正赛张雪机车斩获第七名，此前SSP组热身赛拿下第一，如何评价张雪机车表现？

从无人看好到两连冠，法国车手为何对张雪机车如此全力以赴？
